Vậy hôm nay là ngày mà chúng ta phải hướng nội.
Vậy tất cả chúng ta có nên đi vào thiền định không?
Xin hãy nhắm mắt lại.
Tất cả các con hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ tất cả chúng ta sẽ thiền định theo cách chúng ta đã làm trong các hội trường
bất cứ nơi nào chúng ta có các chương trình công cộng.
Vậy đầu tiên các con phải đặt tay lên trái tim mình.
Chúng ta sẽ làm việc ở bên trái, và tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ, trước hết, các con hãy đặt tay lên trái tim mình.
Trong trái tim ngự trị Shiva, là Spirit.
Vì vậy, các con phải cảm ơn Spirit của mình vì đã mang ánh sáng đến sự chú tâm của các con,
bởi vì các con là một vị thánh và ánh sáng đã đến trong trái tim các con
phải soi sáng cho cả thế giới.
Vì vậy, xin vui lòng, bây giờ trong trái tim mình, các con hãy cầu nguyện rằng,
"Nguyện cho ánh sáng tình yêu của con dành cho Đấng Thiêng liêng lan tỏa khắp thế giới."
Với tất cả sự chân thành và thấu hiểu
rằng các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng và bất cứ điều gì các con mong muốn sẽ xảy ra
với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân.
Bây giờ đặt tay phải của các con vào phần trên của bụng,
ở bên trái, trên phần trên của dạ dày bên trái.
Và bây giờ đây là trung tâm dharma của các con.
Ở đây các con phải cầu nguyện rằng,
"Nguyện cho Vishwa Nirmal Dharma lan tỏa khắp thế giới.
Nguyện cho mọi người nhìn thấy ánh sáng qua cuộc sống dharma của chúng ta; qua sự chính trực của chúng ta.
Nguyện cho mọi người thấy được và chấp nhận Vishwa Nirmal Dharm
nhờ đó họ được khai ngộ và có một cuộc sống cao cả hơn, nhân từ hơn
và một mong muốn được thăng tiến."
Bây giờ đưa tay phải của các con vào phần dưới của bụng, của dạ dày
ở bên trái. Hãy ấn vào.
Bây giờ đây là trung tâm của tri thức thuần khiết.
Ở đây các con phải nói với tư cách là các Hành giả Sahaja
rằng "Mẹ của chúng ta đã cho chúng ta ý niệm đầy đủ về cách Đấng Thiêng liêng hoạt động.
Bà đã ban cho chúng ta tất cả các câu thần chú và tất cả tri thức thuần khiết
mà chúng ta có thể lĩnh hội và thấu hiểu.
Nguyện cho tất cả chúng con được am tường đầy đủ về điều đó."
Ta đã thấy nếu người chồng là một người lãnh đạo,
người vợ không biết một chữ nào về Sahaja Yoga.
Nếu người vợ biết về Sahaja Yoga, người chồng lại không biết gì về nó cả.
"Nguyện cho con trở nên thành thạo và là một chuyên gia về tri thức này
để con có thể trao sự khai ngộ cho mọi người,
giúp họ hiểu được Luật Thiêng liêng là gì,
Kundalini là gì, và các luân xa là gì.
Nguyện cho sự chú tâm của con hướng về Sahaja Yoga nhiều hơn là những điều trần tục này."
Bây giờ đặt tay phải của các con vào phần trên của bụng.
Nhắm mắt lại. Bây giờ ở đây, bên phía tay trái, hãy ấn vào.
Bây giờ ở đây, "Mẹ đã ban cho con Spirit, và con có đạo sư của riêng mình
chính là Spirit. Con là chủ của chính mình.
Nguyện cho không có sự buông bỏ. Nguyện cho có phẩm giá trong tính cách của con.
Nguyện cho có sự rộng lượng trong hành vi của con.
Nguyện cho có lòng trắc ẩn và tình yêu thương đối với các Hành giả Sahaja khác.
Nguyện cho con không phô trương, mà có một sự hiểu biết sâu sắc, sâu sắc về tình yêu của Thượng đế
và những việc làm của Ngài để khi mọi người đến với con,
con có thể nói cho họ về Sahaja Yoga
và trao cho họ tri thức vĩ đại này với sự khiêm tốn và tình yêu thương."
Bây giờ đưa tay phải của các con lên trái tim.
Ở đây các con phải "Tạ ơn Thượng đế rằng các con đã cảm nhận được đại dương của niềm vui sướng
và các con đã cảm nhận được đại dương của sự tha thứ
và khả năng tha thứ như Mẹ của chúng ta
mà chúng ta đã thấy là vô cùng to lớn.
Nguyện cho trái tim con rộng mở và bao trùm cả vũ trụ.
Và tình yêu của con sẽ vang vọng danh xưng của Thượng đế."
Trái tim, mỗi khoảnh khắc, nên thể hiện vẻ đẹp của tình yêu Thượng đế.
Bây giờ đưa tay phải của các con vào Vishuddhi, đó là ở Vishuddhi trái,
giữa cổ và vai, ở góc.
"Con sẽ không chìm đắm trong sự giả dối của mặc cảm tội lỗi, vì con biết đó là sự giả dối.
Con sẽ không trốn tránh lỗi lầm của mình, mà đối mặt và loại bỏ chúng.
Con sẽ không cố gắng tìm lỗi của người khác,
mà bằng tri thức Sahaja Yoga của riêng mình, nguyện cho con loại bỏ lỗi lầm của họ."
Chúng ta có rất nhiều cách; một cách thầm lặng chúng ta có thể loại bỏ lỗi lầm của người khác.
"Nguyện cho tính tập thể của con
trở nên vĩ đại đến mức toàn thể dòng dõi Sahaja Yoga là gia đình của con,
là con cái của con, là nhà của con, là tất cả của con.
Nguyện cho con có được cảm giác đó một cách trọn vẹn,
được xây dựng bẩm sinh trong con rằng con là một phần không thể thiếu của tổng thể,
bởi vì tất cả chúng ta đều có chung một Mẹ.
Và nguyện cho sự quan tâm của con hướng đến toàn thế giới,
để biết vấn đề của họ là gì và làm thế nào,
thông qua sức mạnh mong muốn chân thật của con, để giải quyết điều đó.
Nguyện cho con cảm nhận được những vấn đề của thế giới trong trái tim mình,
và bẩm sinh loại bỏ tất cả chúng từ gốc rễ nơi chúng tồn tại,
từ nền tảng mà chúng được tạo ra.
Nguyện cho con đi đến nguyên tắc của tất cả những vấn đề này
và cố gắng loại bỏ chúng thông qua sức mạnh Sahaja Yoga của con,
thông qua sức mạnh thánh thiện của con."
Bây giờ các con đặt tay phải lên trán, vắt ngang qua.
Bây giờ ở đây các con phải nói, trước hết
"Con phải tha thứ cho tất cả những người chưa đến với Sahaja Yoga,
những người ở ngoại vi, những người đến rồi đi,
những người nhảy vào rồi nhảy ra.
Nhưng, trước hết và quan trọng nhất, con phải tha thứ cho tất cả các Hành giả Sahaja,
bởi vì tất cả họ đều tốt hơn con.
Con là người cố gắng tìm lỗi ở họ,
nhưng con đang ở mức thấp nhất và con phải tha thứ cho họ
bởi vì con phải biết rằng con vẫn còn phải đi xa hơn nữa.
Con vẫn còn kém cỏi. Con phải cải thiện bản thân mình."
Sự khiêm tốn này phải đến từ bên trong chúng ta, vì vậy các con phải nói ở đây
"Nguyện cho sự khiêm tốn trong trái tim con, theo một nghĩa thực sự,
không phải đạo đức giả, tạo ra cảm giác tha thứ này,
để con cúi đầu trước thực tại, trước Thượng đế, và trước Sahaja Yoga."
Bây giờ các con phải đặt tay ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau. Và các con phải nói ở đây,
"Lạy Mẹ, bất cứ điều sai trái nào chúng con đã làm với Mẹ cho đến nay,
bất cứ điều sai trái nào đi qua tâm trí chúng con,
và bất cứ sự nhỏ nhen nào chúng con đã thể hiện với Mẹ,
bất cứ cách nào chúng con đã làm phiền Mẹ và thách thức Mẹ, xin Mẹ hãy tha thứ cho chúng con.
" Các con phải xin sự tha thứ.
Bằng trí tuệ của mình, các con nên biết Ta là ai.
Ta không cần phải nói với các con hết lần này đến lần khác.
Bây giờ tại Sahasrara các con phải cảm tạ Ta. Tại Sahasrara, đặt tay của các con lên,
xoay bảy lần, và cảm tạ Ta bảy lần,
"Mẹ, chúng con xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì Sự Khai ngộ.
Và Mẹ, chúng con xin cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã giúp chúng con hiểu được chúng con vĩ đại như thế nào.
Và cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã mang đến tất cả những phúc lành của Đấng Thiêng liêng.
Và cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã nâng chúng con lên cao hơn, cao hơn nhiều,
so với nơi chúng con đã từng ở.
Và cũng cảm tạ Mẹ rất nhiều vì đã duy trì chúng con
và giúp chúng con cải thiện và sửa chữa bản thân.
Và cuối cùng, chúng con xin cảm tạ Mẹ rất nhiều rằng Mẹ,
Mẹ đã đến thế gian này, đã giáng sinh,
và làm việc rất vất vả vì chúng con, vì tất cả chúng con."
Ấn mạnh và xoay mạnh.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đầu của mọi người đều rất nóng.
Vậy bây giờ chúng ta hãy tự tạo cho mình một bandhan thật tốt.
Trong Bandhan của Mẹ, chúng ta hãy di chuyển tay trái sang phải.
Một, thật tốt, hiểu rằng các con là ai, hào quang của các con là gì.
Bây giờ một lần nữa, cái thứ hai.
Bây giờ cái thứ ba.
Bây giờ cái thứ tư.
Bây giờ cái thứ năm.
Bây giờ cái thứ sáu.
Và bây giờ cái thứ bảy.
Bây giờ hãy đưa Kundalini của các con lên. Đưa Kundalini của các con lên, từ từ, rất từ từ.
Đưa lên, lần đầu tiên các con phải làm thật chậm.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, và thắt một nút,
một nút.
Lần thứ hai, chúng ta hãy làm thật chậm
và biết rằng các con là ai, các con là một vị thánh.
Làm đi, đúng cách, đúng cách, làm cho đúng cách, không vội vàng.
Đưa nó lên đầu, ngửa đầu ra sau và thắt hai nút ở đó,
một và hai.
Bây giờ chúng ta hãy làm cái tiếp theo.
Một lần nữa, lần thứ ba chúng ta phải thắt ba nút.
Làm thật chậm, thật chậm. Bây giờ hãy làm cho đúng cách.
Bây giờ ngửa đầu ra sau, bây giờ thắt nút thứ ba, ba lần.
Bây giờ hãy cảm nhận những rung động của các con.
Hãy cảm nhận chấn động của các con. Như thế này.
Tất cả các con, hãy cảm nhận chấn động của các con. Như thế này. Hãy đưa tay ra.
Tuyệt vời. Ta đang nhận được chấn động từ các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con. Cảm ơn các con rất nhiều.